Tidak ada ritual bulan
madu di keluarga kami.
Setelah saya menikah, saya juga
tidak pergi kemana-mana dengan Mohit.
Dia berbohong, bukan?
Setelah mereka menikah
seluruh keluarga kami
pergi bersama ke kuil Dewi.
Seorang suami dan istri harus pergi ke
tempat seperti itu dan mendapatkan berkah.
Virat dan Sai juga seperti
pasangan pengantin baru.
Saya berpikir, kita harus
membawa mereka ke sana.
Lagi pula, Sai juga bertingkah
seperti menantu sungguhan.
Bibi, itu...
Wah, Sai!  Anda mengubah
takdir Anda dalam semalam.
Aku dan Samrat
juga tidak pergi ke
kuil Dewi setelah
pernikahan kami.
Kunjungan itu tidak
direncanakan karena
Saya tiba-tiba meninggalkan
rumah dan pergi.
Itulah mengapa
tidak benar meminta
pertanggungjawaban
orang lain untuk itu.
Tidak masalah, kali
ini ketiga pasangan
itu akan pergi dan
mendapatkan restu Dewi.
Sekarang selesaikan
sarapanmu segera dan bersiaplah.
Kakak ipar, saya akan
mengatur perjalanannya.
Mohit.  - Ya, Ayah.  - Rajeev.
Aku akan membutuhkan bantuan dari kalian berdua.
- Seperti yang Anda perintahkan, Pak.
Betapa anehnya keluargamu.
Alih-alih berbulan madu,
mereka mengirim kami ke kuil.
Siapa yang melakukan itu?
- Aku tahu.
Ini dia.
Itu bagus, setidaknya kita
akan melakukan perjalanan.
Itu mungkin tidak romantis,
setidaknya religius.  Benar, Sai?
Apa yang terjadi, Sai?
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya memikirkan sesuatu.
Saya akan merencanakan sesuatu
yang sangat istimewa untuk Anda dan Virat.
Tidak, tidak perlu
untuk hal seperti itu.
'Aku ingin tahu kapan aku bisa
mengatakan yang sebenarnya pada bibi.'
Sai, sudah lama
sejak pernikahan kita
tapi bibi tidak pernah mengutus kami
untuk mendapatkan berkah dari Dewi.
Tapi setelah
melangsungkan pernikahan
lagi, semuanya
seolah menjadi baru.
Bibi juga mulai menganggap kami
sebagai pasangan
suami istri sejati.
Bibi melakukan semua
ini karena dia merasa
bahwa saya menantu perempuan
seperti yang dia inginkan.
Saya sudah
mendapat sertifikat izin
'Asosiasi menantu
perempuan Chavan'.
Virat, tidakkah menurutmu
kamu telah melakukan kesalahan.
Bagaimana kita dapat pergi ke
bait suci untuk mendapatkan berkat?
Ketika kita memiliki
kebohongan besar di kepala kita.
Kami membodohi keluarga.
Sai, kenapa kamu terjebak
di tempat yang sama?
Saya setuju, mengatakan
yang sebenarnya sangat baik.
Tapi kita tidak boleh terobsesi
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ketika waktu yang tepat tiba,
kami akan memberi tahu mereka.
Tidak ada waktu yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dan cara Anda
berperilaku, melihat itu
Saya tidak berpikir Anda memiliki niat
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Maksud saya?  - Niat siapa?
Kebenaran apa yang
Virat sembunyikan dariku?
Ini dia, kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya
sekarang bibi telah mendengar semuanya.
Permainan kebohonganmu sudah berakhir.
Apakah Anda berdua
menghindari pergi ke kuil?
Tidak, Bibi, bagaimana kami bisa
mengabaikan apa yang kamu katakan?
Oke, jangan coba-coba.
Di manakah lokasi Aswini?
Ashwini.  Dimana dia?
Virat!  Lihat...
Ini waktu yang tepat.
Anda, saya dan bibi semua ada di sini.
Katakan yang sebenarnya pada bibi.
Beri tahu dia.
- Sai, tolong.  Tidak sekarang.
Jika tidak sekarang lalu kapan?
Anda harus mempertimbangkan bahwa
bibi datang ke sini pada waktu yang tepat.
Beri tahu dia.  - Sai...
- Bibi!
Virat ingin
memberitahumu sesuatu.
Bicaralah, Virat.
Beritahu bibi.  Beri tahu dia.
Ada apa, Virat?
Apa yang ingin Anda katakan?
Tante...
Itu... Sang Dewi.
Saya sangat bersemangat
untuk pergi ke kuil Dewi.
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, yaitu...
Mengapa Anda tidak membawa
kami ke sana lebih awal?
Karena istrimu tidak
punya akal sehat.
Dia tidak punya
waktu untuk semua ini.
Tapi sekarang aku bahagia.
Bahwa gadis gila ini
punya akal sehat sekarang.
Itu sebabnya saya berharap
Anda berdua pergi ke kuil
tunduk di hadapan Dewi
dan dapatkan berkahnya.
Adik ipar...
- Ini dia.
Sai, sari ini
adalah sari ibu mertua kita.
Maksudku, Nagesh, Ninad, Omi
Ibu Mansi dan Shivani.
Dan sari ini dikenakan oleh
menantu keluarga Chavan
ketika dia pergi ke kuil
Dewi untuk pertama kalinya.
Jika saya mendapat kesempatan
untuk memakai sari ini kapan saja
maka saya akan beruntung, Bibi.
Hai!  Mengapa Anda tidak akan mendapatkan kesempatan?
Anda adalah menantu
perempuan tertua dari keluarga ini
kamu adalah istri Virat.
'Bahkan sekarang pun tidak...'
Ambil.
Lihat, ipar memberi
dengan begitu banyak cinta.
Sai, sari ini bukan
sembarang sari.
Itu adalah rasa hormat.
Ambil.
Berbahagialah.
Terima kasih tante.
Seseorang seharusnya tidak mengucapkan
terima kasih ketika Anda menerima hak Anda.
Dan jangan menganggap
sari ini sebagai hadiah
memakainya dengan bangga menjadi
menantu keluarga Chavan.
Penuhi tanggung jawab
Anda dengan dedikasi.
Dan sampaikan hakmu
sebagai menantu.
'Bibi sangat menghormatiku.'
'Dan aku... aku tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya.
'Ini tidak benar.'
Apa yang kamu pikirkan?
Kalian berdua bersiaplah.
Anda harus pergi
ke kuil Dewi.  Ayo.
Tunggu, saya belum selesai.
Virat, tolong keluar sebentar.
Mengapa, Bibi?
- Hai!  Aku tidak akan melahap istrimu.
Saya ingin berbicara
dengannya secara pribadi.
Secara pribadi?  - Ya.
Saya pribadi akan membantunya
bersiap-siap untuk pergi ke kuil.
Bibi, Anda akan membantu saya bersiap-siap?
Ya, ibu mertua saya telah
membantu saya bersiap-siap.
Jadi mengapa saya tidak bisa membantu
menantu perempuan saya bersiap-siap?
Mengapa Anda berdiri
di sini seperti patung?
Pergi ke luar.
Dan pergi dan bantu Omi.
Dia melakukan semua pekerjaan sendirian.
Oke, Bibi.
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
Bagaimana mereka berbicara satu sama
lain dengan tanda-tanda, seperti burung.
Kalian berdua tidak bisa
berpisah bahkan untuk dua menit?
Ibu... aku baru saja akan pergi.
Ayo, saya tunjukkan bagaimana
sari sembilan yard dipakai.
Saya harap Sai tidak
memberi tahu bibi apa pun.
Tuhan, tolong jaga.
Hari ini, empat pasangan menikah
akan pergi ke kuil untuk
mendapatkan berkah dari Dewi.
Tapi ingat satu hal
pasanganmu dan Virat
adalah yang paling spesial.
Mengapa, Bibi?
Jangan bertanya apa pun, dan
ingat apa yang saya katakan.
Anda hanya akan
melakukan apa yang
saya katakan tanpa
pertanyaan.  Mengerti?
Sekarang Anda menjadi
sangat masuk akal
bahwa Anda dapat diberi status
sebagai menantu perempuan tertua
dari keluarga ini.
Anda akan menjadi menantu
keluarga dengan menikahi Virat.
Tapi Anda tidak menganggap
serius hubungan ini
maupun tanggung jawab menjadi
menantu keluarga.
Bibi, aku ingin mengatakan sesuatu
padamu.  Bisakah saya mengatakannya?
Hari ini hanya saya yang akan
berbicara dan Anda akan mendengarkan.
Saya tahu, Anda akan memberi tahu
saya apa yang sudah saya ketahui.
Bahwa aku sibuk
mewujudkan impian ayahku.
Saya sedang belajar,
saya akan kuliah.
Dll...
Tapi hari ini apa yang akan saya
beritahukan kepada Anda, bahwa...
Mungkin ibu mertua Anda
akan merasa tidak enak.
Mengapa saya akan merasa buruk?
Anda memberitahunya.
Sai, di antara semua menantu
perempuan di keluarga ini
Anda adalah satu-satunya di
mana saya telah melihat api.
Anda memiliki kepercayaan diri.
Dan Anda memiliki semua kualitas
yang seharusnya dimiliki oleh menantu
perempuan tertua dari keluarga ini.
Perlahan, aku akan
mengajarimu arti sebenarnya
menjadi menantu perempuan
tertua dalam keluarga.
Saya akan mengajari Anda bagaimana menjadi saya.
Apa maksudmu, Bibi?
Saya adalah kepala keluarga.
Setelah saya, siapa yang akan
mengurus tanggung jawab ini?
Saya harus mempersiapkan
seseorang atau yang lain, bukan?
Itu sebabnya aku memilihmu.
'Tidak... Ini tidak benar.'
"Aku harus mengatakan
yang sebenarnya."
'Bagaimana bibi bisa
begitu percaya padaku?'
Aku bahkan tidak berpikir
ipar perempuan itu akan
memberimu begitu banyak rasa hormat.
Saya sangat senang untuk Sai.
Benar-benar.
Sai, aku tahu
bahwa untuk mencerna semua
ini sekaligus sulit bagi Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan melakukan hal-hal
lain dan berlatih perlahan.
Satu langkah pada satu waktu.
Dan dalam semua itu, kita
akan mengambil langkah pertama
dengan mengambil restu Dewi.
Aku akan berdoa padanya agar dia
pertahankan akal sehat yang
telah dia berikan kepada Anda.
Dan mulai sekarang, Anda harus
memenuhi kewajiban menjadi
menantu perempuan
tertua dari keluarga ini.
Bibi, aku mengatakan bahwa...
- Bibi.
Sai adalah menantu
perempuan tertua dari keluarga ini
dan dia akan selalu begitu.
Lihat, bagaimana
dia berlari ke dalam.
Anda tidak bisa tinggal jauh dari
istri Anda untuk sementara waktu?
Ayo, kalian berdua
bersiap-siap dengan cepat.
Pakai ini dan ikat
rambutmu dengan baik.
Bocah nakal.
Sai...
Dalam sari istimewa ini,
Anda terlihat sangat istimewa.
Kau tahu, bibi ingin
aku menggantikannya.
Dan Anda tidak berpikir,
bibi itu mengatakan ini
berarti banyak.
Sai, ini menunjukkan
bahwa bibi dan keluargaku
telah menerima Anda sepenuhnya.
Ya, tapi dasar dari ini
adalah kebohongan.
Mengapa Anda tidak mencoba untuk mengerti?
Kamu harus mengerti, Sai.
Mengapa Anda tidak mengerti apa
yang saya coba katakan kepada Anda?
Masalahnya sudah
terlalu banyak dan
sekarang kita harus
sedikit memahami cinta bibi.
Tidak, Virat, kita harus
memberi tahu bibi semuanya.
Dan menurutmu bibi
akan bisa mentolerirnya?
Itu juga sebelum pergi ke kuil.
Setelah dia membantu
Anda bersiap-siap sendiri.
Setelah dia menempatkan tanggung
jawab yang begitu
besar di pundak Anda.
Sai, saya setuju bahwa
itu adalah kesalahan saya
dan saya tidak punya hak
untuk mengatakan banyak hal.
Tapi... Katakan padaku satu hal, Sai
bersama dengan karir medis Anda
tidak bisakah kamu
melakukan tugas merawat
dan menantu perempuan yang bijaksana.
Dengan semua ini, perlahan
Anda juga dapat memulai
praktik medis Anda.
Itu sebabnya, sayangku
meninggalkan tanggung
jawab untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada bibi
pada suamimu.
Dan biarkan aku...
Coba lihat kecantikanmu.
Hari ini kamu terlihat
lebih cantik dari biasanya.
Astaga!  Kamu terlihat cantik sekali.
Kakak ipar, saya
sudah memesan bus.
Akan sangat menyenangkan jika
seluruh keluarga pergi bersama.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik, Omi.
Semua orang akan pergi bersama.
Wah, Sai!  Dari mana Anda
membeli sari yang begitu indah?
Kamu terlihat luar biasa.
Tradisional dan klasik juga.
Bagus sekali.
Ini adalah sari ibu Omkar.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ya.
Dan kakak ipar telah memberikan
sari ini kepada Sai untuk dipakai.
Tidak hanya
memberinya harga diri
tetapi juga membantunya
untuk bersiap-siap.
Bagus sekali.
Lupa pakai, saya bahkan
tidak diizinkan
melihat sari ini.
Sari ini bukan hadiah,
itu adalah rasa hormat.
Itu diperoleh.
Sari ini memiliki sejarah
yang berputar di sekitarnya.
Tidak setiap orang
berhak memakainya.
Hak ini telah
diperoleh oleh Sai.
Patralekha, kemana kamu pergi?
Ibu mertua, saya...
Saya tidak dapat berpartisipasi dalam pemujaan ini.
- Mengapa?
Karena Samrat bukanlah
anak dari keluarga ini.
Jadi, apa perlunya saya
berpartisipasi dalam pemujaan?
Diperlukan, Patralekha.
Anda adalah anggota keluarga.
Dan siapa bilang Samrat
bukan anak dari keluarga ini?
Ya, masalahnya, anakmu tidak
bisa menjadi
pewaris keluarga ini.
Bibi, jika Patralekha
tidak suka, maka...
Kami berdua tidak akan pergi ke kuil.
Sekarang semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua.
Anda berdua juga harus
mengambil berkah dari Dewi.
'Kuharap, semuanya
baik-baik saja di antara kita.'
"Tapi tidak seperti itu."
'Aku bahkan tidak memikirkan semuanya'
'Akan pernah baik-baik
saja di antara kita.'
"Aku bisa melihat
hubungan kita berakhir."
'Hari itu tidak jauh kapan'
'semua orang akan dengan jelas
melihat celah dalam hubungan kita.'
Sai mendapat sari
keluarga sebagai hadiah?
Dan saya?
Saya juga pernah meminta hadiah.
Sampai Anda tidak memberi saya
hadiah, saya akan terus meminta.
Saya juga ingin hadiah.
Sonali, jika Anda punya sari
lalu berikan pada Rajeev.
Apa ini?
Shivani, kamu juga pergi dan
bantu suamimu bersiap-siap.
Saudara laki-laki!
Maaf, Omi hanya seperti itu.
Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk tentang
apa pun yang dikatakan Omi.
Setidaknya dia menyebutkan
memberikan sesuatu.
Anda tinggal dalam
pernikahan ini selama satu tahun.
Lalu aku akan memberimu hadiah.
Selesai.
Saya akan melakukan apa saja untuk hadiah.
Bus telah datang, jadi ayo
pergi.  Kita akan terlambat.
'Sekarang dengan
restu pendeta, segera'
'kalian berdua akan punya anak.'
'Koin Sai dan Virat'
'bagaimana mereka
jatuh di pangkuan Pakhi?'
'Berapa harga barang ini?
- Rp.  30. - Oke.'
'Beri aku 250 gram itu.
- Salam, Bu.'
'Salam.
- Saya dengar, Anupama akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.
Apakah itu terasa benar'
'mengizinkan menantu perempuan
dari keluarga terhormat menari?'
'Hei.. Hati-hati, Pak Bakul.  Itu jatuh.
- Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?
- Mentalitasmu.'
'Jika memungkinkan, perbaiki.'
'Tujuh belas tahun yang lalu'
'apa impian yang ingin
diwujudkan Anupama di Amerika?'
'Spesial Hotstar mempersembahkan
Anupama, Namaste America.'
'Dari tanggal 25
April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'